¿Hablas en serio ahora mismo?
¿Estás del lado de esa pequeña perra?
Estoy eligiendo a mi esposa.
Ese es el único lado que importa.
¡Es la hija del obispo!
Él la envía,
abre las piernas.
¿Finalmente te quedaste sin gasolina?
No derramo sangre de mujeres.
Pero sigue ladrando así
y podría hacer una excepción.
Este es mi club.
Mis reglas.
Estás prohibido de por vida.
Salir.
Pero por favor, Rush, yo...
Lo hiciste bien, palomita.
¿Cuántas de estas mujeres del club
¿Se espera que pelee?
Nadie te da respeto
por aquí, cariño.
Tómalo.
Y lo acabas de hacer.
Te empujé.
Quería ver si pelearías
por lo que es tuyo.
Para nosotros.
Querías dejar un punto.
Punto hecho.
Ya terminé de jugar.
No huyas de mí.